Conclusão, e aqui fechando o nosso treinamento, o aproveitamento de crédito de IBE-CBS reposiciona
a governança tributária no Brasil. Governança tributária, ou seja, o modelo novo traz uma
lógica muito mais transparente e alinhada aos padrões internacionais. Aliás, o IVA
vem, nós falamos aqui no início, a evolução histórica e o surgimento do IVA 1950 lá
da França. Crédito amplo, automático e vinculado a um imposto efetivamente pago.
Quero aqui então fazer aqui o meu agradecimento, esperando ter contribuído nessa sequência
de aulas, conforme a edição da nossa apresentação do curso, esperando ter contribuído.
No tema de hoje, certo, que é relevante. Cuidem bastante disso, estudem essa história
dos creditamentos em todo o seu cenário, cenário geral, tudo o que discutimos aqui
e ampliando até mais o que toca, o que virá em termos de regulamentação, volto a ressaltar
isso no final aqui, e que vamos aguardar ansiosamente.
A necessidade do decreto regulamentador e que esse decreto pode ser uma lei ordinária
num primeiro momento, porque temos a lei complementar, poderemos ter a lei ordinária, intermediária,
seguido de um decreto. E aí esse regulamentador de execução prática, cujo decreto estará
então a trabalhar, a parte aqui dos creditamentos, ele vai trazer um capítulo da não complementação
da atividade e vai abrir mais aí do cenário, vai abrir o quadro do que temos aqui, ficamos
presos aqui, a lei complementar 214, não temos mais nada, mas já com um avanço bastante
representativo. Perfeito? Obrigado então, até uma próxima oportunidade, aproveitem
essas informações, esses estudos, ficando dúvida ou dúvidas, utilizem.
Utilizem a plataforma que tem lá o nosso acesso, acesso aos assinantes, o ícone na
aba, a aba referente a dúvidas pertinentes à apresentação. Lance a dúvida, que o senhor
entre com a sua pergunta, com a sua dúvida, se for o caso, que nos chega, certo? Essa
dúvida vai chegar a nós, ao palestrante, ao instrutor, e que no momento da abertura
e da minha visualização, conhecimento da pergunta, eu elaboro via plataforma a devida
resposta. Perfeito? Obrigado então, sucesso a todos.